---
государство: "[[Элионет|Элионет]]"
тип: город
---
>Столица государства, нижний уровень идет возле доков, над городом построили новую стоилицу.

# Интересные места
- [[Площадь последнего мерцания]] ==// место казни еретиков, отлученных от церкви 
- [[Цитадель Ока]] ==//огромный храмовый комплекс на высочайшем утёсе
- [[Воронье гнездо]] ==//отдельный район для священных животных в рамках цитадели
- [[Аппетитный глаз]] ==//большая таверна
- [[Новая столица]]
- [[Башни Дыхания]]

# Общий образ

Ощущение постоянного взгляда сверху. Город, где невозможно понять: за тобой наблюдают люди… или сами вороны [[Элион|Элиона]].

Главный вайб:
- холодный сакральный дарк-фэнтези;
- смесь готики, византийской монументальности и религиозного тоталитаризма;
- вертикальность, шпили, колокольни, мосты над безднами;
- чёрные птицы как символ суда и надзора;
- вечный полумрак, даже днём;
- должен чувствоваться постоянный надзор;
- вороны — часть государственной системы;
- большое количество воронов дурное знамение.

С любой точки города видно:
- гигантский шпиль [[Цитадель Ока|Цитадели Ока]];
- кружащих воронов;
- огни сторожевых башен.
# Цвета
- чёрный базальт;
- тёмно-серый камень;
- белый мрамор храмов;
- золото только у жрецов и священных символов;
- багровые витражи.

Город почти лишён ярких цветов.  Даже флаги выглядят выцветшими.

# Форма
Равиния строится вокруг: [[Цитадель Ока]]
Из неё город расходится кольцами вниз:
1. Священный район ==// в рамках цитадели==
2. Район архивов ==// в рамках цитадели==
3. Город знати ==// восточнее от цитадели, подальше от берега
4. Нижний город ==// оставшееся пространство
5. Туманные доки и стены ==// близ воды и вокруг города
