> **Основная цель:** сбор и систематизация информации о [[Фундаментальные Нити Магии|фундаментальных нитях]], сбор информации о их [[Система магии|влиянии на пользователя]].
> **Второстепенная цель:** изучение технологий для развития.

Также собирают подопытных из числа осужденных [[Трибунал|Трибуналом]] способных на сотворение заклинаний.
#### [[Арканиум]]
> Изучение арканной магии. 
> Основное место технологических изучений.
 
Институт походит на более классическую школу магии. Большие библиотеки, зоны для практики, просторные лектории. 

Для исследования наказанных используются пыточные с особыми приборами. 

Основные технологические открытия:
- [[Башни Дыхания]]
- [[Паровые Машины]]

#### [[Оккультиум]]
> Изучение оккультной магии.

Институт походит психиатрическую лечебницу с решетками на окнах. Большие библиотеки, прогулочные зоны, комнаты с белыми стенами для записей видений, зоны для практики, закрытые комнаты для диалогов вместо больших лекций. 

Для исследования наказанных используются смирительные комнаты, препараты для стабилизации психики, персонализированные инструменты для дестабилизации психики.  
#### [[Праймиум]]
> Изучение первобытной магии.
> Основное место агрономических изучений. 

Институт походит дендрарий окруженный большими стенами и решеткой сверху. Небольшие библиотеки, прогулочные зоны, область поделена на несколько климатических зон, зоны для практики, открытая поляна для общения. 

Для исследования наказанных используются каменные круги на краю территории, разные пилы и щипцы, персонализированные инструменты для привязки "высаживания" на территории.  

Основные агрономические открытия:
- [[Грибная агрономия]]
- Селекция влагостойких культур